{
  "输入": "第一行为N，表示笑话的个数\n第二行为N个用空格隔开的1和-1序列，其中1代表冷笑话，-1代表热笑话。",
  "题目描述": "农民M特别喜欢讲笑话，有冷笑话和热笑话，比如：一只白猫掉到了水里，一只黑猫救了他，请问白猫上岸讲的第一句话是什么？答案当然是：“喵”。\n农民M为他的朋友MONKEY准备了N个笑话要讲，这些笑话有冷热之分，并且农民M有个习惯，每次都是从这N个笑话中取连续的几个笑话讲给别人听（可以从中间的某一段开始取），MONKEY每听一个冷笑话就冷一下，听一个热笑话就热一下，为了使观众听完后不冷不热，农民M必须使得每次选取的冷热笑话均等。请问农民M有多少种准备笑话的方案。",
  "标题": "100000. 讲笑话 (Standard IO)",
  "参考答案": {
    "nacl64.exe": "By HJJ",
    "NOI100000.cpp": "By charliez"
  },
  "样例输入": "9 -1 1 -1 -1 -1 1 1 -1 -1",
  "数据范围限制": "N<=1000000",
  "输出": "总方案数MOD 999999的值。\n\n ",
  "样例输出": "8\n样例数据说明：\n农民M可以从第一个讲到第二个，也可以从第二个讲到第七个，还可从第六个讲到最后一个，……，总共有8种情况。"
}