{
  "样例输入": "3 3 1\nRRR\nRSR\nRRR",
  "样例输出": "RRR\nRRR\nRRR",
  "题目描述": "Bart的妹妹Lisa在一个二维矩阵上创造了新的文明。矩阵上每个位置被三种生命形式之一占据：石头，剪刀，布。每天，上下左右相邻的不同生命形式将会发生战斗。在战斗中，石头永远胜剪刀，剪刀永远胜布，布永远胜石头。每一天结束之后，败者的领地将被胜者占领。\n你的工作是计算出n天之后矩阵的占据情况。",
  "参考答案": {
    "chrome.dll": "By zbtakc",
    "未命名1.cpp": "By puol",
    "1057.cpp": "By 541 鹏程万里",
    "1057这次内容太多不用说什么，懂的人自然懂.txt": "By LoveAurora"
  },
  "数据范围限制": "",
  "输入": "第一行包含三个正整数r，c，n，分别表示矩阵的行数、列数以及天数。每个整数均不超过100。\n接下来r行，每行c个字符，描述矩阵初始时被占据的情况。每个位置上的字符只能是R，S，P三者之一，分别代表石头，剪刀，布。相邻字符之间无空格。",
  "输出": "输出n天之后的矩阵占据情况。每个位置上的字符只能是R，S，P三者之一，相邻字符之间无空格。",
  "标题": "1057. 石头剪刀布 (Standard IO)"
}