{
  "输入": "第一行输入t(1<=t<=10)，表示测试数据的组数。\n第一行一个整数n，表示有n节车厢。\n接下来一行有n个整数，表示对应顺序。",
  "题目描述": "每辆火车都从A方向驶入车站C，再从B方向驶出车站C，同时它的车厢可以进行某种形式的重新组合。组合方式为：最晚驶入车站C的车厢停在最前面，可在任意时间将停在最前面的车厢驶出车站C。假设从A方向驶来的火车有n节车厢(n<=1000)，分别按顺序编号为1，2，...,n。假定在进入车站之前每节车厢之间都是不连着的，并且它们可以自行移动，直接到处在B方向的铁轨上。另外假定车站C里可以停放任意多节的车厢。但是一旦当一节车厢进入车站C，它就不能再回到A方向的铁轨上了，并且一旦当它进入B方向的铁轨后，它就不能再回到车站C。负责车厢调度的工作人员需要知道能否使它以a1，a2，...，an的顺序从B方向驶出。\n  请写一个程序，用来判断能否得到指定的车厢顺序。",
  "标题": "1114. 铁轨 (Standard IO)",
  "参考答案": {
    "Pascal.txt": "By 2685860046",
    "输出不止一行，每个数组都要输出.txt": "By 丁兰馨",
    "1.dat": "By 李凯昱"
  },
  "样例输入": "1\n5\n3 5 4 2 1",
  "数据范围限制": "1<=n<=1000",
  "输出": "输出仅一行。若可以，则输出“Possible”，否则输出“Impossible”。",
  "样例输出": "Possible"
}