{
  "输入": "第一行一个正整数n，表示Daniel 有多少队士兵。\n第二行n 个正整数ai，表示每队士兵的人数。\n第三行n 个严格递增的整数xi，表示每队士兵的坐标。",
  "题目描述": "Daniel 正在玩一个战棋游戏。\n现在Daniel 有n 队士兵站在x 轴上。第i 队士兵有ai 人，坐标为xi。\nDaniel 看到一队士兵有这么多人，都站在同一个位置，他对此很不满意。他想命令一些士兵移动到新的位置（必须是整点），使得不存在两个士兵站在同一个位置。\n为了节约时间，Daniel 希望每个士兵的移动距离的最大值尽可能小。请求出这个最小值。",
  "标题": "1131. 士兵排队 (Standard IO)",
  "提示": "移动后，5 个士兵的坐标分别为􀀀1,0,1, 2, 3。有2 个士兵移动距离为0，3 个士兵移动距离为1，因此答案是1。",
  "参考答案": {
    "1131.cpp": "By ryc1105"
  },
  "样例输入": "2\n2 3\n0 2",
  "数据范围限制": "1<=n<=100,000，坐标在int范围内。",
  "输出": "一行一个非负整数，表示每个士兵的移动距离的最大值的最小值。",
  "样例输出": "1"
}