{
  "输入": "输入数据有若干行。\n第一行，仅一个整数，表示有N(0<n<=500000)个观察点。\n接下来有N行，每行两个整数Si(0<Si<=100000)和Wi(0<Wi<=50000)，其中Si表示每个观察点到起点的路程，Wi表示该观察点中驻点观察员的体力。",
  "题目描述": "为倡导城市低碳生活，市文明办计划举办马拉松比赛，为确保比赛安全，沿途设置了一些观察点。每个观察点派一个观察员驻守。由于天气比较炎热，需要在沿途安装一些饮水机，使得观察员可以去取水喝。由于观察员每移动一个单位的路程，需要耗费一个单位的体力。而每个观察员的体力有限，只能在他体力能支持的范围内去取水喝，要不他就会渴死或累死。\n聪明的楠楠也参与了这次比赛的筹备工作。他的任务是设计一个理想的安装饮水机方案，使得安装的饮水机最少，但又保证所有观察员都能取到水喝。",
  "标题": "1135. 安装饮水机 (Standard IO)",
  "提示": "他可以将饮水机安装在距离起点为6和12的位置上，这样所有的观察员都能喝到水。方案有多种，只需输出最少需要几台饮水机即可。",
  "参考答案": {
    "渣渣.txt": "By kevinkkt",
    "1135.cpp": "By drj",
    "baidu.com.url": "By 姚文涛"
  },
  "样例输入": "4\n6 3\n12 2\n1 5\n14 5",
  "数据范围限制": "0<n<=500000",
  "输出": "输出最少要安装几台饮水机。",
  "样例输出": "2"
}