{
  "输入": "输入一共两行，第一行第一个数为分子上的整数个数n1，之后有n1个整数，第二行第一个数为分母上的整数个数n2，之后n2个整数，答案分母不会为0，每两个整数之间有一个空格隔开。",
  "题目描述": "又是周四了，kk又是很早的到了教室，开始一天的学习，不过，他的概率论作业还没有写完。由于有一道题的数字比较大，上星期周四kk在做作业的时候就直接写了个式子，没有算出来。当然，kk是不知道这个数字到底是多大的。现在，就是你帮助kk的时候了。kk有个好习惯，所有答案都化成一个分数，分母和分子都是许多个整数的积，现在，你需要告诉kk，这个分数化成既约分数的结果（既约分数就是分子分母最大公约数为1的分数）。",
  "标题": "1155. KK的作业 (Standard IO)",
  "参考答案": {
    "KK的作业.cpp": "By 丁兰馨"
  },
  "样例输入": "2 1 4\n3 4 5 6",
  "数据范围限制": "0<ni<=1000。\n数字均为在1000以内的非负整数。",
  "输出": "输出共两行，第一行为既约分数的分子，第二行为分母，输出精确值。注意，如果分数值为0，那么输出分子为0，分母为1。",
  "样例输出": "1\n30"
}