{
  "输入": "第一行包含两个整数 R 和 C。",
  "题目描述": "滚骰（tou）子是一件有益身心健康的运动，因此骰子游戏可是一个很受年轻人欢迎的游戏。现在先介绍一下这个闻名遐迩的骰子游戏吧。\n首先是主角：骰子。骰子就是很普通的骰子：骰子有六个面，分别标号1到6，三对面上的数字之和均为7。以下是骰子的一个图示。\n\n然后我们介绍这个游戏的地图：一个R*C的网格图。骰子一开始的状态如上图所示（即上面为 1，下面为 6，左面为 4，右面为 3，前面为 2，后面为 5），且位置在左上角。\n然后重头戏来了，你需要的操作就是滚动骰子。滚动骰子当然是有轨迹的。你需要从左到右滚动到右端，然后向下滚动一格然后在向左滚动到左端，再向下一格，如此反复…直到最下面一行为止。\n游戏的目的就是请你计算出骰子到达每个格点时，骰子上方的数字之和。\n ",
  "标题": "1158. 骰子游戏 (Standard IO)",
  "提示": "第一行包含两个整数 R 和 C。",
  "参考答案": {
    "骰子游戏 .cpp": "By pathxyz",
    "未命名1.cpp": "By a473979452"
  },
  "样例输入": "3 2",
  "数据范围限制": "对于50%的数据1<=R,C<=100\n对于100%的数据 1<=R,C<=100000",
  "输出": "第一行包含两个整数 R 和 C。",
  "样例输出": "19"
}