50个恐怖推理故事答案：
1、答：那名男子所有的能力不是看到对方年龄，而是寿命。该女士5分钟后便51岁，而距离下一站还有15分钟，意味着接下来5分钟之内全车的人都会死于重大列车事故。

2、答：她直接从11楼跳下去，死在他眼前。

3、答：如果他们一家当时没下车，那么巴士便不会停下来耽误一些时间，也就不会刚好被落石砸中。

4、答：那名产妇亲手杀死了自己的孩子。

5、答：那名流浪汉的能力是看出“某人上一个吃的东西”，开始是不是对某人说过“人”呢？

6、答：文中所述主角回家时，家门是锁上的，但早上又没锁，这显示，侵入者此时就在家中。

7、答：一开始“还在乱动”的孩子下一幕已睡熟，是因被老婆强灌了过量安眠药，老婆提醒主角忘了和整理主角脖子周围的是上吊的绳子，这是一个一家携子自杀的主观叙事。

8、答：将头靠在主角肩上的那个女“人”的头，是断掉的。

9、答：也“都”戴着同样的帽子，表示没一个人帽子掉下去，也就是说原本掉下去的那名帽子的原主，已经被狮子吃掉了。

10、答：本篇文的分隔线前后，叙事主角是不同的。前段是一开始的主角，后段是那个胖子。胖子出去后便不支靠着门昏过去，使得前段主角根本出不来，而澡堂的老阿伯也只有发现中暑的胖子，也就是说前段主角此时还在三温暖房内。

11、答：没有刚出生几个月就能吃糖球的婴儿，真正杀害了弟弟的就是当时年幼无知（或有知）的主角。



12、答：注意文中日记最后一篇日期，说明了该文是在闰年所写，但是主角跟妻子结婚6年（1898 - 1904）间，只有1904年是闰年，这表示原本应该已经跟女儿在前年死亡的妻子，其实到现在还一直在主角家中（不论死活）。

注：闰年的公式是：年份非整百时，西元年份是4的倍数为闰年；年份逢整百时，西元年份是400的倍数为闰年，西元年份是100的倍数，则不闰（恢复平年）。故1900年并非闰年。

此外，虽然原文注解中没写，但其更深的寓意应该是妻女的船难由主角所策划（为了保险金之类的），但可能只有女儿罹难，生存但面目全非的妻子（也可能没生存）悄悄回来隐居家中，准备向主角复仇（日记第二篇开始）。

13、答：由美本身是多重人格病患，妈妈为她的另外人格所杀，那张纸条是妈妈写给爸爸的，拼法应该是：“快逃吧，爸爸，由美？丧失理智了。”纸条中和爸爸称呼由美后的问号，表示不确定为由美的固有人格所加。

注：日本有未成年小孩的家庭，通常妈妈称呼丈夫的方式跟孩子一样。

14、答：一开始便表示在梦中是没有嗅觉味觉的，那么为何能感受到“弥漫着的浓烈血腥”？显然起因是主角把梦境和梦游症错乱掉，糊里糊涂的刺杀了睡在他一旁的人（弟弟）。

15、答：从第一个步骤到第三个步骤间，并没有第二个“睁开眼睛”的说明，也就是说得闭眼后直接实行步骤一和二后，才能睁开眼，主角已经在步骤二之前错误的先实行步骤三了。
16、“我”是胎儿。目前可以知道的是：这个是讲堕胎的故事、那不是日期是圣经或者其他某本书的章节、女孩或者妈妈其中一个死了。17、前半，“我”自杀了。但是又被转生到妈妈肚子里的婴儿身上去了.
18、哥哥顶罪，杀死父母的是妹妹19、送件的不会特地跑到三楼去问地址，之所以会问“我”是因为发件人就是“我”，明明就这么近为什么要用快件呢……20、女孩在窗外看到的是杀人犯，血衣 = 圣诞老人的红衣 而且她的父母与自己也全部被杀
21、故事开始时"我"说过每天深夜3点都会准时听到女性的声音
但是他的邻居却说他的女朋友只是有时候会来
所以"我"听到的女性声音和邻居女朋友的声音是不同的
另外邻居说"有空的话也带你的女朋友一起过来喝喝酒吧!"
为什麽邻居会认为"我"有女朋友呢 ?
理由是邻居也听到隔壁深夜发出的那女性声音
"我"与邻居之间那狭窄的墙壁中究竟有甚麽东西呢 ? （墙中女）22、为什麽犯人会懂得分辨双胞胎姊妹中谁是姐姐与谁是妹妹呢 ?
绑架犯是双胞胎的熟人
23、鬼敲门，还是从里面，他就是那个被烧死的。
24、真正坏掉的 是"我"的听力......
25、"我"在整个洗脸的过程中
除了最后洗完脸之外
都没主动关过水龙头
在"我"满脸是泡的时候
究竟是谁把水龙头关掉了呢 ? ....水管里流出的血而不是水
26、既然确定不是灵异照片 那照片中柜子里是僵尸
27、一个铜板不管怎麽用相机拍，都不可能同时拍到两面
意思就是说这个歹徒，打从开始就是想要把男子关到死
28、沟渠里的尸体是主角杀的，主角与少年起了冲突，打斗中少年扯下望远镜上的绳子。
而男子是附近的农夫，晚上去巡查农田，被主角杀死的少年附身在他身上。
(一开始男子叫主角少年仔而且有taiwan国语，但是之后就叫主角你并且用纯正国语)
少年被主角推下沟渠时是在晚上，没有把主角的脸看清楚。
不过一看到主角望远镜的绳子被扯下来，他就知道是主角推他的。
男子递菸给主角，事实上少年的冤魂在菸上动了手脚。
一起吸菸时，男子从头到尾都没有吐菸(因为他根本不需要吐菸)，最后菸还剩二分之一
而原本有神的主角，吸菸之后突然觉得很疲累，他最后的下场想必.......
29、知道女孩为什麽让男孩吹熄蜡烛吗？因为女孩早就没气了。
30、因为汤姆根本没有脚
31、因为母亲疼爱儿子
所以把所有的尸体都处理掉了
可是... 却处理不了自己的尸体
32、文章开始只说是一家三口，但没有说明家庭成员是哪些人
事实上夫妇两人并没有孩子, 妻子能看到的男孩丈夫却看不到
这表示....
33、小女孩早已死去，活着的是他的被切下贩售的器官
34、当女大学生偶尔偷看的时候，看到的是隔壁正在偷窥她的红色眼睛
35、女孩一开始以为自己是被误锁，觉得只要等巡察的人看到她在里面就得救了。
而老师一直以为女孩是幽灵，把女孩反锁在图书馆后，每天只敢在钥匙孔偷看。
女孩看到钥匙孔中的恐惧的瞳孔，以为老师是变态把自己反锁在里面（或者以为外面是怪物），打消了求救的念头，故做坚强写下最后的日记。
36、那个红衣女在电梯上吊了 电梯在一楼的时候光线暗 男主把那女人上吊用的红绳看成发带了
37、作战中失去手脚的是他们的儿子
38、这游戏四个人玩不了，有东西混进去了
39、他们先杀人……再去拍照
40、跟以前那个“婴儿喊谁谁死，喊爸爸结果隔壁叔叔死了”的笑话一样，哪些根本不是她真正的亲人，她真正的亲人无意间被她自己许愿害死了
41、医生把病人全身的器官卖了，所以不用付钱
42、一开始不懂，结果最后一句用那句结尾怪怪的……原来文章语序是倒过来的……
43、太太杀了妈妈
44、断句换行很奇怪，到了后面完全不通了。其实是一个类似密码的方式，单数行看………其实这是一个杀人通知
45、就是妹妹杀死了姐姐，为了试探医生是否知道真(? !!这也和谐)相，医生听到妹妹的心声，所以才心虚的回答说他没那个能力
46、要么房里有其他人，要么小华已经是鬼魂了
47、疑点：一个人住，确有塞的满满的伞和各式鞋款，蓝色的伞尚未干透的雨水也证明男人刚刚在说谎，说明这男人不是屋子的主人。那么原来屋子的人都哪去了呢……
48、当时这个女人带着她的孩子 现在她的孩子正在铁板下面
49、不用说了，女鬼。看到另一个解释是这女的其实上吊了，但是上吊了还能砖头……这个更毛骨悚然……
50、影片中的就是老三，剩下2个





以下为SP答案
1.
3月14日，主角的已经死去的母亲打来了电话，和他聊以前的事情，他感到很害怕，所以没等听完就挂断了
3月16日，朋友邀请他去旅游，应当是去了，不然朋友不会再过一个月才发觉他不见了
3月21日，死去的父亲说死去的祖父想见他，很显然主角要挂了，但应当不是马上就死了，死亡日期推断是不久后的3月月末
4月25日，主角死亡接近25天后朋友发觉主角很久不来上课了
5月 1日，母亲让死去的主角联系哥哥，显然是哥哥也要完蛋了
6月的月末，也就是开头提到的当前时间，主角也是月末死去的，说明哥哥马上要领便当了
2.
两种情况
①传统电梯：有人在8楼按电梯，电梯里面是不会显示的，电梯里面混进不好的东西了
②新型电梯：电梯在上楼途中，如果有人在8楼按电梯，而且电梯里面有显示的话，这说明8楼的人要上楼，而不是下楼，但是公寓楼为什么会有人从自己住的楼层坐电梯上楼呢？肯定是有人要杀他
3.
女孩因为抬头看主角，过路口的时候没有注意结果被车撞死了，主角的相机正好记录了这一刻
4.
老师因为长期被学生羞辱所以起了杀心，女学生被困在厕所给老师打电话，然而老师就在厕所隔间上面拿着ab两个人的头


5.
凶手是争遗产的大志，幸运草如果有四片叶子，第四片叶子代表财富，男孩临死之前把四片叶子全部拔掉，以此指认凶手

6.
沉睡的女孩怎么会睁着眼睛呢，主角当时看到的是一动不动的小偷

7.
店长就是凶手，只有性变态才会在每间厕所里都安装监视器

8.
妻子因为嫉妒女儿所以主动流产

9.
主管带的是假发

10.
女儿跳楼了，她的父母也一并跳楼

11.
小女孩写的是去美国旅游的日记
梅干用来防止晕机
爸爸和妈妈的登机牌是红色的，小女孩因为是未成年人所以登机牌是蓝色的（上面还会写Need Company），上飞机以后大家都睡觉了
由日本飞往美国的太平洋航线中途会跨越本初子午线，所以有两个16日

12.
一小时后落地钟报时的时候，因为共振腔内装了一个人，声音会很小而且走调，到时候会被凶手发现

13.
REDRUM在镜子里看就是MURDER，谋杀，这是死者临死前用血写下的真相，真正的凶手是他母亲

14.
晚上八点时天已经完全黑了，在断电的时候不可能很轻易的在黑暗中确认身份，女主遇袭的时候也没有挣扎或者尖叫，而男友一上来就对他看到的第一个人，也就是女主的朋友进行了袭击，说明他本来要袭击的目标是女主，停电就是他制造的，而女主的朋友其实是听到了风声前来保护女主的

15.
活人**的地方是不可能凉爽的，那栋建筑物其实是临时停尸房

16.
朋友是在用自己切掉的的身体各个器官来完成雕像，而手和头是不能切掉的（切掉了就没办法继续做雕像了）

17.
仔细看对话，一共三个人，有四个人表示自己什么都没看到，有不好的东西混进去了

18.
说朋友是凶手，割绳子的观点，是错的
①男主掉下去的时候是朋友把他拉上来的，想杀他的话不去救不就好了
②绳子断了的话整个桥都塌了，朋友救主角的时候怎么可能看不到只不过是木板断了
事实是木板都会老化到断裂的桥，绳子肯定更不结实，而朋友居然知道绳子有问题还不去修，幸亏是主角独自过桥，如果是两人同时过的话桥就塌了

19.
妹妹被卖掉了，事实上单纯卖孩子的话不可能得到和中了彩票头奖一样多的钱，妹妹是被活体摘取器官了………………姐姐也快了…………

20.
死的人就是医生，小明被活埋了

382人 喜欢  喜欢
回应 推荐 喜欢 只看楼主
最赞回应
熊哥摸了摸
熊哥摸了摸 2015 - 02 - 14 14:58 : 16

第一个故事，有些答案虽然有道理，但是不太能接受。
首先，可以肯定，男子没有丝毫异能，这推理故事的合理性归咎于一股冥冥中的神秘力量。
一，男子首次上车后，像是突然回复意识，开始环视周遭乘客的脸。
试想一下，人会在什么情况下做出这个反应呢？
那便是认为自己到了某个似曾相识的地方，心上产生疑惑所致。
他为什么会有这样的想法？可以大胆猜测一下，如类似《死神来了》系列那般演绎的：幸存者脑海中，忽然提前经历了一系列极为恐怖的意外事故，在恢复意识苏醒后，遇到相类似的场景，接着果断的离开，逃避了死神第一次的收割。
若是如此，男子会不会在候车时遇到这样的情况？答案是不会。因为若是这般短时间内，遭遇这样的情景，绝对会印象深刻，惊恐交加下，说什么也不会上这趟列车。
因此这个男子只是遇到了类似的场景。
a，例如男子在近来的睡梦中，常常梦到自己登上一列车，跟车上的每一位从未谋面的乘客交谈，不仅隐约记住了他们的容貌，而且还记住了他们的年龄，脑中还隐约有列车内场景的印象，在车门关闭的瞬间，才是开始回想起近来梦中的场景，并开始一一核对起来。直到核对至最后一名女士时，他发现与梦中完全吻合，而且当他得知女士还有五分钟便满五十一岁时，他的面色终于铁青，震撼到无以复加。
在这里出题者做了一个设定，“此时到下个停车站还有15分钟左右的时间”，也就是说女士要在车上过她的五十一岁生日咯，呵呵。
然而有些人会说女士活不到五十一岁，因为车还有五分钟内全车人都会在重大交通事故下，尽数死亡，因为男子面色铁青，很是震撼。
我请问一下，为什么一定要发生特大交通事故？
人类就是这样，仅仅以一点负面的情绪，便是推导出很是凄惨的结局，倒是唯恐天下不乱。这样的想法正是出题者的诱导！
女士是五十岁没错啊，男子没有记错，记对了年龄，只是女士将要在车上过五十一岁生日罢了。
从推论来看，男子只是震撼自己能够梦到这些超出常理的事情，从而做出的合理反应！
b，接下来的场景，便有可能将会引发特大交通事故。（满足你们某某邪恶的想法。）
男子近来常常会梦到一些陌生的场景，在每一个场景中，都有一张黑白照片，上面是每一张死者生前的照片，照片背后写着他们各自享年xx，男子梦中可能还会出现列车上，与他们交谈的场景。
这些梦中的经历，男子也没当真，一般来说，梦中的内容很快都会模糊，男子也不会过多在意，直到登上列车后，他脑子才是飞快回忆起，列车上这似曾相识的场景，和与黑白照片上的人物极为相似的乘客。
男子在忐忑不安下，开始飞快核对起车上乘客的岁数，这也是印证了出题者所说，“我如此反问他，但被他无视，只是自顾自的和别人说话。”这印证了他急切想到对照每个人年龄的说法，他心上烦乱恐慌，只顾得上印证，顾不上其他。（可惜出题者没有在这里详细的说明男子的情绪变化，否则更有理论依据。）
每一位问及之人，年龄都丝毫不差，男子的心估计也是越来越沉。直到最后当男子问到最后一名女士时，他听闻女士确实是五十岁，并且还有五分钟便是五十一岁时，便是面色铁青，面色震撼到难以复加了。
按照他梦中所记，女士确实是享年五十岁的，若是如此，那在五分钟内，女士便是死于非命，不能顺利活至五十一岁。
能在一瞬间夺去整列车所有人生命的事故，唯有列车出事。
而列车还有十五分钟才到下一站，根本不可能在五分钟内离开列车。
在这样的情况下，男子出现这般反应，也是合理。
至于男子是否想要与死神来一次亡命奔跑，这倒是不得而知了。

回应赞(5)
io?㈥ブOて
io?㈥ブOて 2014 - 03 - 16 09:26 : 35

好恐怖AA啊啊啊啊啊！

回应赞
土豪金的快乐
土豪金的快乐 2014 - 03 - 29 10:56 : 21

呼.......吓死我了

回应赞
梭猫 - 咭咪
梭猫 - 咭咪 2014 - 04 - 29 16:12 : 24

答案呢 没看到

回应赞
梭猫 - 咭咪
梭猫 - 咭咪 2014 - 04 - 29 16:12 : 58

答案呢 没看到 梭猫 - 咭咪
汗 看到了 之前没注意

回应赞
莴de月亮倪の心
莴de月亮倪の心 2014 - 05 - 11 14:06 : 04

吓死我了，给我的童年留下了阴影

回应赞
小君君
小君君 2014 - 05 - 27 09:46 : 21

好喜欢

回应赞
冬天的雪r
冬天的雪r 2014 - 08 - 22 13:29 : 27

好喜欢！！！还有么？

回应赞
不相信
不相信 2014 - 08 - 29 20:55 : 44

好可怕哦

回应赞(1)
熊哥摸了摸
熊哥摸了摸 2015 - 02 - 14 14:58 : 16

第一个故事，有些答案虽然有道理，但是不太能接受。
首先，可以肯定，男子没有丝毫异能，这推理故事的合理性归咎于一股冥冥中的神秘力量。
一，男子首次上车后，像是突然回复意识，开始环视周遭乘客的脸。
试想一下，人会在什么情况下做出这个反应呢？
那便是认为自己到了某个似曾相识的地方，心上产生疑惑所致。
他为什么会有这样的想法？可以大胆猜测一下，如类似《死神来了》系列那般演绎的：幸存者脑海中，忽然提前经历了一系列极为恐怖的意外事故，在恢复意识苏醒后，遇到相类似的场景，接着果断的离开，逃避了死神第一次的收割。
若是如此，男子会不会在候车时遇到这样的情况？答案是不会。因为若是这般短时间内，遭遇这样的情景，绝对会印象深刻，惊恐交加下，说什么也不会上这趟列车。
因此这个男子只是遇到了类似的场景。
a，例如男子在近来的睡梦中，常常梦到自己登上一列车，跟车上的每一位从未谋面的乘客交谈，不仅隐约记住了他们的容貌，而且还记住了他们的年龄，脑中还隐约有列车内场景的印象，在车门关闭的瞬间，才是开始回想起近来梦中的场景，并开始一一核对起来。直到核对至最后一名女士时，他发现与梦中完全吻合，而且当他得知女士还有五分钟便满五十一岁时，他的面色终于铁青，震撼到无以复加。
在这里出题者做了一个设定，“此时到下个停车站还有15分钟左右的时间”，也就是说女士要在车上过她的五十一岁生日咯，呵呵。
然而有些人会说女士活不到五十一岁，因为车还有五分钟内全车人都会在重大交通事故下，尽数死亡，因为男子面色铁青，很是震撼。
我请问一下，为什么一定要发生特大交通事故？
人类就是这样，仅仅以一点负面的情绪，便是推导出很是凄惨的结局，倒是唯恐天下不乱。这样的想法正是出题者的诱导！
女士是五十岁没错啊，男子没有记错，记对了年龄，只是女士将要在车上过五十一岁生日罢了。
从推论来看，男子只是震撼自己能够梦到这些超出常理的事情，从而做出的合理反应！
b，接下来的场景，便有可能将会引发特大交通事故。（满足你们某某邪恶的想法。）
男子近来常常会梦到一些陌生的场景，在每一个场景中，都有一张黑白照片，上面是每一张死者生前的照片，照片背后写着他们各自享年xx，男子梦中可能还会出现列车上，与他们交谈的场景。
这些梦中的经历，男子也没当真，一般来说，梦中的内容很快都会模糊，男子也不会过多在意，直到登上列车后，他脑子才是飞快回忆起，列车上这似曾相识的场景，和与黑白照片上的人物极为相似的乘客。
男子在忐忑不安下，开始飞快核对起车上乘客的岁数，这也是印证了出题者所说，“我如此反问他，但被他无视，只是自顾自的和别人说话。”这印证了他急切想到对照每个人年龄的说法，他心上烦乱恐慌，只顾得上印证，顾不上其他。（可惜出题者没有在这里详细的说明男子的情绪变化，否则更有理论依据。）
每一位问及之人，年龄都丝毫不差，男子的心估计也是越来越沉。直到最后当男子问到最后一名女士时，他听闻女士确实是五十岁，并且还有五分钟便是五十一岁时，便是面色铁青，面色震撼到难以复加了。
按照他梦中所记，女士确实是享年五十岁的，若是如此，那在五分钟内，女士便是死于非命，不能顺利活至五十一岁。
能在一瞬间夺去整列车所有人生命的事故，唯有列车出事。
而列车还有十五分钟才到下一站，根本不可能在五分钟内离开列车。
在这样的情况下，男子出现这般反应，也是合理。
至于男子是否想要与死神来一次亡命奔跑，这倒是不得而知了。